Supply Chain Planner
The Randstad, Netherlands
About the job
Vacature: Supply Chain Planner

Voor onze opdrachtgevers in de Randstad zijn we op zoek naar een Supply Chain Planner die zijn of haar vak naar een hoger niveau wil tillen. Als detacheerder bieden we je de kans om verschillende gave opdrachten te vervullen bij topbedrijven in de regio. Zo krijg jij niet alleen ervaring bij een breed scala aan organisaties, maar blijf je ook steeds leren en ontwikkelen.

Wat je gaat doen

Als Supply Chain Planner zorg jij ervoor dat de voorraad en goederenstromen tot in de puntjes geregeld zijn. Jij bepaalt de juiste hoeveelheden en timing, zodat alles soepel blijft lopen. Je bent verantwoordelijk voor het beheren van de voorraadniveaus en bepaalt wanneer en hoeveel er besteld moet worden. Het doel? Zorgen voor de perfecte beschikbaarheid van producten voor zowel interne als externe klanten. Door jouw verschillende opdrachten via ons krijg je de kans om je skills in verschillende omgevingen te laten groeien en je vak verder te perfectioneren.

Wat we vragen

Je hebt een HBO/WO werk- en denkniveau, bij voorkeur in logistiek of supply chain management.
Je spreekt vloeiend Nederlands en Engels.
Je hebt ervaring met supply chain processen en hebt een hands-on mentaliteit.

Wie wij zijn

Bij Just Good People draait alles om het vinden van de juiste match, zowel voor jou als voor onze opdrachtgevers. We geloven in lange termijn relaties, persoonlijke groei en het leveren van waarde. Als detacheerder bieden we je niet alleen een gave baan, maar krijg je van ons een ontwikkelingsbudget waarmee je jezelf kunt blijven ontwikkelen. Ook krijg je de hulp van een talentmanager die je begeleidt en ondersteunt in je carrière.

Wat we bieden

📄 Een vast contract voor onbepaalde tijd
👯‍♂️ De leukste collega’s met hele slechte humor
🚘 Een leaseauto die je óók privé kan gebruiken
🏝️ 25 vakantiedagen per jaar
💰 Uiteraard een goed salaris passend bij je ervaring
🪩 Hele leuke feestjes, inhoudelijke sessies en sportieve evenementen

Klaar om te knallen?

Heb jij zin om aan de slag te gaan als Logistics & Supply Chain professional en ben je klaar voor een afwisselende functie bij topwerkgevers? Solliciteer dan snel en ontdek wat we voor jou kunnen betekenen!
